Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, мұнда кел.
О
Наги-сама, Маннен Арашиконы өлтірген қызметші.
Оны інім ұстап алды.
Бұл қай дүкеннен?
Бұл Маннен Арашико түрмеден шыққаннан кейін бірден жойып жіберген Чуки Чуки Цуки-чанның күңі.
Сіз не істегеніңізді білесіз бе?
Мен хайуан емеспін
Тіпті аксолотль де емес
Мен ғарыштық қара қоянмын
Чукичукицуки-чан – менің жалғыз жерім
Қарсы алу?
Өкіл: Сен оны Қанда өзеніне батырғың келе ме?
Өкіл?
Қызметші-дәмхананы сонша қызықты ететін не?
Мені босат
Бірақ...
Мені екі рет айтуға мәжбүрлеме
Иә
Қалай үрсең де, енді хайуансың.
Ерінбей еңбек ет
Жарайды, мен кеттім.
Егер бұл орын алса, оны мұқият орындайық.
Мұның бәрі соғыс
Қызметші
Олар бір салтанатты залды пайдаланбайды деп үміттенемін.
Ол тағы бір жекпе-жекте қайтыс болған шығар.
Шамасы, ол түрмеден бір жылға жетпей шыққан қызметші.
Бұл менің кінәм.
Тезірек Акибадан қызметші кафелер жойылса екен.
Полиция не істеп жатыр?
Дауысыңыз қатты.
Мен олардың не істерін білмеймін.
Баннен Арашико өлген сияқты.
Себебі шошқаның сыртқы түрі оны әдемі етеді.
36 жастағы қызметші өлген дәуірдің соңы сияқты.
Күмән жоқ
Жақында басқа шошқалар да ілеседі, сондықтан сіз жалғыз қалмайсыз.
Акибаға шошқа етінен гөрі сиыр еті керек.
Тағы кездескенше
Сиыр
Арашиконы өлтірген күң қайда?
Сіз өте мұқиятсыз...
Мұны кім жасады?
Білмейсің бе, шошқа.
Енді сиыр сияқты атау белгісін қоюға болады.
Енді мұрын сақинасын ашу керек пе?
Сондай-ақ... қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Сөйлесу Себебі сіз сөйлейсіз
Арашиконы кім өлтірді?
Сондай-ақ... Ол бұрынғы Чуки Чуки Цуки-чан қызметшісі.
Өкілдің нұсқауы?
Мен бұл туралы білмеймін.
Өкіл барлығын талқандау үшін сарбаздар мен қару-жарақ жинап жатыр.
Өкілдер қазір қайда?
Жарайды... мұндайды төменгі қызметші білуі мүмкін емес.
Маған үзіліс беріңізші.
Аңдарға айт
Бейбіт Нагоми аза тұтқан қара шошқаға айналды.
Маған осында жұмыс істеген Узуко деген қызметші қыз туралы айтып беріңізші.
Мен білмеймін
Мен асығыспын.
Өкілдің мекен-жайын айтыңызшы.
Сіз білуге ​​мүмкіндік жоқ.
Сонда сіздің үй мекенжайыңыз жақсы.
Сіз білмеймін деп жатырсыз.
Бұл Арасиконың мылтығы ме?
Өткенді қысқаша айтып берейін.
Жиырма жыл бұрын
Мичио есімді қызметші туыстары жоқ Узуконы алып кетті.
Кішкентай болса да, көзі бірдеңеге ашты.
Ол кезде Мичио да жекпе-жек қызметшісі болатын.
Ол Акихабарада атын шығарды.
Ол Узуконы өзінің мұрагері етіп көтеруге тырысты.
Арашико дүкенге қосылғаннан кейін Мичио өзгерді.
Менің ойымша, оның тазалығы Мичионы өзгертті.
Мичио қызметші кафенің бағытын зорлық-зомбылыққа сүйенбейтін қызметші кафеге өзгертті.
Алайда зорлық-зомбылықтан бас тартқан Мичиёны Узуко қабылдай алмады.
Менеджер
Ал Узуко Мичионы ұрып өлтірді.
Содан кейін Арашико да қайтыс болды.
Узуконың қайтатын жері жоқ.
Сондықтан мекенжайыңыз жоқ.
Мен білмеймін
Мен күш іздеймін, өйткені мен жалғыздықтан басқалардан көбірек қорқамын.
Сол күш сені жалғыз етеді.
Ақымақ аң
Тамақ ішуге ниетің болмаса, неге кетпейсің?
Ожаашияшита
Жеңдер!
Нагоми, сен қайда болдың?
Сіз бұл киімді қанша уақыттан бері киіп жүрсіз?
Жерлеуге де қатыспасам да.
Эй
Нагоми-сан?
Кілт
Менеджердің өлімі
Эй, сен не істеп жатырсың?
Аңдар шабуылдауда
Маджи
Қару қажет
Сондықтан мен дүкеннің ақшасын алуға дайынмын.
Менің уақытым жоқ.
Тез дайындалмасаң, қолыңнан ештеңе келмей өлтіріледі.
Тыныштық
Неге сонша сабырлысың?
Балалар, сендер қызметшісіңдер, солай ма?
Менің досымды өлтірді.
Жолдас өлтірілсе, кек алатын күң.
Зоя қаруы
Бірақ...
Ақырғы өмірге мүмкіндігінше көбірек аң жібер
Мен күліп, Арашико-санды тозақта кездестіремін.
Нерула-чан
Мен өзгергенім үшін кешіріңіз.
Күні кеше мен шошқа жігіт Моға қарыз болдым.
Шошқа стилі сізді неге сонша қызықтырады?
Иә, өтінемін
Иә Қайта толтыру
Сонымен...
Қанағаттанасыз ба?
Осыған көңіліңіз тола ма?
Сот қажет емес!
Бұл солай ма?
Қызметші деген осы ма?
Біреуді қорқыту, ұру немесе өлтіру қызық па?
үшінн қорқыту қызық па?
Мынау кім?
Қызметші деген не?
Эй, айтшы.
Таяқ жегені сонша, жынды болдым.
Мен сені қазір өлтіремін
Ей, қараушылар тым көп.
Тоқта.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Менің өмір сүруіме санаулы ғана күн қалды.
Қашпа, сен қызметшісің.
Ей, көңілді көбірек өткізейік.
Осылай тозған болса, лақтырып тастауым керек еді.
Мен әдетте мұндай нәрселерді сақтамаймын.
Топырақ...
Бұл Кошиен емес.
Менің түрім қорқынышты
Шүкір, шошқаға кенет шабуыл жасасақ та, дер кезінде дайын болмаймыз.
Өкілдің шешіміне шағымдануға ниетіңіз бар ма?
Қайырлы таң, Камилла.
Бірақ бұл күндері өкілдердің не ойлап жүргенін білмеймін.
Маннен Арашико түрмеден шыққаннан кейін жағдай өзгерді.
Шошқа қорасын оқшауладым деп ойлаған кезде, оны қайтадан біріктіріңіз.
Енді мен оны қайтадан жаншып алайын деп жатырмын
Мен үлгере алмаймын.
Ах, өкіл Нагидің дәуірі аяқталуы мүмкін.
Нагоми
Теме, қайда барасың...
Ома...
Бұл қандай бет?
Нагоми Біз де күресеміз
Бұл Арашиконың Катакиі.
Жол бойымен мүмкіндігінше көп адам жүр.
Егер олар мұны қалайтын болса, сіз тек шешімді болуыңыз керек.
Нагоми?
Маған алғашында Арасико ұнамады.
Бұл мүлдем қызықты емес, менің көзім бақырайып кетті.
Біреуді кенеттен өлтіру
Бірақ Арашикомен қызметші болып жұмыс істеу өте қызықты болды.
Арашико-сан біз бәріміз бір отбасымыз деді.
Мен де бұл жерді жоғалтқым келмейді.
Бірақ аңдар шабуыл жасайды, солай ма?
Бір-бірімізді өлтіруден басқа амалымыз жоқ
Біз де хайуанбыз ғой.
Сіз қазір рахаттанып жатырсыз ба?
Сіздің күйеуіңіз Мо-мое ме?
Аузыңыздың бұрыштары көтерілді ме?
Ауыз бұрышы Шундесу
Бірақ қазір ештеңе істей алмаймыз.
Менің ойымша, сіз қызметші болғаныңыз үшін жасай алатын нәрселер бар.
Сіздің ойыңыз бар ма?
Күңдер соғысын бастайық
Наги мырза, шошқаларды жоюды кейінге қалдыра аласыз ба?
Сатсудың тамыры әлі анықталған жоқ.
Қан көбірек ағып кетсе
Күңдердің едәуір бөлігі Мушоға барады.
Жоспарларға өзгерістер енгізілмейді
Наги-сама өзі келеді деп естідім.
Сіз байсалдысыз ба?
О
Аю тілі оған қарсы.
Бірдеңе болған жағдайда...
Аю
Ай…
Му!
Маған мойынсұнбаған барлық күңдер өлсін.
Рамен мөлшері
Ясай Маши Маши Караме Маши Сарымсақ Оме
алты
Жоқ, жеті өтінемін.
О
Нагоми Аршиге де бер.
Маған да бер
Мен де
Біраз уақыт болды, Узуко.
Арашико қайтыс болды
Ол...
Біз қазір шошқаларды қуып жібереміз.
Жоғалу
Арашико апалы-сіңлілі екеніңді айтты.
Үндетпе
Негізі, Арашико екеуің менің раменімді тағы жейсіңдер...
Бұдан былай бұл – цукемендердің дәуірі.
У.А. орта мектебі, 1-курс А және Б сыныптары—
Шошқа қорасына қош келдіңіз.
Қаншама жас ханымдар бар
Юмэчи тосын сый
Арши және басқалары сүйкімді болғандықтан бәрі қобалжымайды.
Релакс Релакс
В кафе Тонтокотон всё горничные очень милые.
Қорқып қалмаңдар
Мен сені өлтіруге келдім.
Сізге көп рахмет
Бірақ бұған дейін
Неге бармайсың, моенді толықтай алмайсың?
Бұл алғашқы «Глория».
Бүгін Мо Мо Баккюнға қызмет көрсету күні
Чаканы әкелген жас келіншек
Барлық қызметтер тегін.
Өлтіру?
26 адам
Ақылды Бу
Балалар, отырыңдар.
Мұнда сүйкімді торайлар тұрады.
«Тонтокотон» кірпіш үйі
Әдемі ибериялық шошқаға айналу үшін және адамдар оны жейді.
Торайлар бүгін де ханымдарды күтіп отырды.
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Идиот?
Бұл жылқы немесе киік емес.
Бұл шошқаның үйі.
Қымбатты Наги, сізді осы жерде қызметші болып істеген деп естідім.
Баяғыда.
Ханымдар, тапсырыстарыңызды қабылдауға қуаныштымыз.
Ұсынылады
Live Boo Ton Tokoton операция.
Оны әр адамға беріңіз.
Дегенмен, жанды орындау аяқталғаннан кейін барлығы өлтіріледі.
Мұрныңыз жақсы, жас ханым.
Енді Юмэчи бұл сусынды ішеді.
Бухиді өте дәмді ететін Бухи
Юмэчи "тонмое" дегенде
"бухихи" деңіз
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Тонмо
Боу
Қызметші кафедегі ұялшақ адам бубуу
Әсіресе жас ханымдар
Будың түрі қорқынышты
Мен сені өлтіремін
Тоқта
Мен сені кейін өлтіремін
Рахмет
Адам болуды доғардың ба?
Олай болса, кеттік.
Тонмо
Бухихи
Токо Мое
Мұқият
Тағдырымыз тоғысса екен.
Ханымдарға рахмет, Бу сусынының дәмі жақсырақ.
Неге сонша жақсысың, ақымақ?
Неге оны сонша қараңғы қылып жатырсың?
Темее хамета ка гора
Қалжыңдамаңыз.
Бүгінгі күн үшін барлығыңызға рахмет.
Бүгін бізге көп адам жиналғанына қуаныштымын Бу.
Біз өлтіру үшін келдік.
Сізге көп рахмет
Бейбітшілік Нагоми Мен өмірімді желіде жырлаймын
Сіз палапара билейсіз бе?
Сіз не айтып жатырсыз?
Маған ақшамды қайтар
Ол өткір емес.
Күтіңіз, күтіңіз
Сіз өткір емессіз.
Мен дәл қазір осылай кейіп танытып жатырмын.
көремін. Узуко-сан күткендей.
Мен де Узуко-сан сияқты тамаша қызметші болғым келеді.
үшінмыз кеттік
Наги-сама...
Мазаланбаңыз
Мен Ақибаға келгеннен бері көп нәрсе болды.
Қорқынышты қызметші өлетін бөлік
Сүйікті қызметшімнің өлгенін де көрдім.
Өлген күңдер үшін көп адамдар бірін-бірі өлтірді.
Бірақ бұл қызық емес деп ойлаймын.
Неге қызметші сені ұрды?
Сізге мылтық керек емес пе?
Егер сіз триггерді тартпасаңыз, сіз өлтіресіз.
Күш болмаса, Акихабарада өмір сүре алмайсың.
Қызметшіден алыңыз немесе алыңыз
Қызметші – күтуші.
Мұны мен сыйлайтын қызметші әйел айтты.
«Мен әрқашан қожайынымның үйінде боламын».
Қош келдіңіз, жас ханым.
Қайтадан қош келдіңіз бе?
О
Бүгіннен бастап бұл Узуконың үйі.
Әдемі нәрселерді назардан тыс қалдырмаңыз
Қанша жүрсең де, бір ғана қызметші бар
Жас ханым, өзіңізді жалғыз сезінсеңіз, қайта оралыңыз.
Біз сізді қыбырлатып, жігерлендіреміз.
Нагоми дедіңіз бе?
Иә
Сен Мичио-санға жақын да емес лас қызсың.
Сен Арасикоға ұқсайтын қызметшісің.
Бұл...
Мен құрметтімін, Боо.
Сізге ұнады ма, жас ханым?
Нагоми Нагоми…
Сіз білмейсіз.
Бұрын Акихабара да шулы болатын.
Атыс болды
Акихабарада атыс болды ма?
Шынайы ма?
Сіз бұл туралы қазір ойлай да алмайсыз.
Иә
Айтпақшы, бұл дүкен не үшін?
Себебі сені қолдайтын адам бар.
Сіз оны ұсынасыз ба?
Ол қандай қызметші?
36 жастағы қызметші
36 жаста?
келді
Қош келдіңіз, ұстаз.
Мүлдем жарқыраған және сүйкімді!
Мені жарқырауға шақырыңыз!
Бұрын-соңды болмаған шоу уақыты!
Түсіндіңіз бе?
Золушка оқиғасы осы жерден басталады
Сол шаршаған жүрекке сыйлық бергім келеді.
Күлкің де, жасың да жарқыраған көздерің. Өтінемін!
Қарама-қайшылық қоспасы THE Otomegokoro
Мен өзімшіл сияқтымын, кешіріңіз.
Болашақты жасаңыз!
Мен оны жүзеге асырғым келеді! Болашақ - бұл! Дегенмен әртүрлі нәрселер бар
Қазір кім болсаң да
Үйренбейінше білмейсің.
Бәрі жақсы болмаса, жақсы.
Мұқият, берік, дәл, бірақ күшті
Дайынсың ба?
Жарқыраған дүнием тасып
Қызықты және әсерлі
Күн сайын Bee Gee! О құдайым-ай!
Жарқыраған және қызықты
Сезім мәңгілік он жеті
Қызықты және әсерлі
Мазалағаным үшін кешіріңіз! Эйгё!
Жарқыраған және қызықты
Бәріне ғашық сұлу жүрек!
Көз қала
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory